[موسيقى]
الفيكسز أصغر كائنات، مخلوقات مثيرة
مهما جلبت مكبرات صعب رؤيتها
صغيرة أصغر من أن تُصغى لهم، قد تنفي وجودهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
الخرازة
توم يستحوذ على الكرة، يقوم بحركة مدهشة
الطريق مكشوفة أمامه
يراه الحارس ويصرخ خائفاً: استعد!
إنه يسدد... هدف! هدف! هدف! أجل توم!
أجل
توم توقف عن ركل الكرة
حفل المدرسة بعد ثلاثين دقيقة
ولا أريدك يا سراويلك مرة أخرى
حسناً أمي
مرة أخرى ما رأيك؟
لا أنا آسف قالت أمي توقف عن ركل الكرة
لكنها لم تقل شيئاً عن دحرجة الكرة
يمكنك فعلها
[موسيقى]
توم انظر
سراويلك
يا إلهي
هذا سراويلي الخاص بالحفل
أجل
كيف ستذهب الآن؟
ليس لدى أمك الوقت لتخيطه
أنا خائف أن أخبرها بهذا طلبت إلي أن أتوقف عن اللعب
هاي وجدتها
ها هي ذي
أتظن أننا نستطيع أن نخيط التمزق بالخرازة؟
نعم أليست فكرة رائعة؟
حسنا سأجربها
ستجربها؟
هكذا؟
توقف
لماذا؟ ما الأمر؟
لا شيء إنه أنفي لنبدأ
أنت محق هذا ينجح
هذا رائع
أجل الخرازة اختراع مذهل
هل تعلماني كيف تعمل؟
تابعي الخرزة وسأخبرك
تكون الخرازات ملتصقاً بعضها ببعض التصاقاً خفيفاً
وبهذا يمكن استعمال مجموعة من الخرازات بدلاً من واحدة في كل مرة
إذ يدفع النابض الخرازات إلى المقدمة عندما تضغطون الذراع
يقوم سن معدني بدفع الخرزة خلال ثقب صغير
فتقوم الخرزة بثقب الورقة
وبعدها تنضغط نهايات الخرزة على صفيحة
فتنثني الخرزة خلف الورقة
وبهذا يتم خرز الأوراق
ها هي أوراقكم جاهزة
يمكنك القول إننا نخيطه لكن باستعمال خرزة بدل الإبرة
أجل وهي تعمل أسرع
أه؟ ماذا حدث؟
ربما فرغت من الخرزات
لا يزال فيها كثير
لكن إحداها عالقة في الفتحة
توم سننطلق بعد خمس دقائق
حسنا يا أمي هل أخرجتها؟
لا
لماذا لا نطلب مساعدة بابوس؟
فهو قوي ولديه حقيبة أدوات
نستطيع إصلاحها
توم ابحث عن شيء يمكننا من إخراج هذه الخرازات
الخرازة ليست بالاختراع الجديد
يقال إن الملك لويس الخامس عشر ملك فرنسا
كان لديه خرازة من الذهب والأحجار الكريمة
لكن لسوء الحظ لم تكن تتسع لسوى خرزة واحدة
الخرازات الحديثة عملية أكثر
وقد صنع البشر أنواعاً مختلفة منها للورق وللخشب المسطح وحتى للجلد
أجل يستعملها الأطباء في أثناء عملهم
وهناك مسدس الخرازات الذي يستعمل في تنجيد المفروشات
وأخوه الكبير مسدس المسامير يستعمل في تثبيت جدران الأبنية إلى بعض
وإليكم هذا الاختراع الذي يوازي الخرازة في الأهمية
إنه مزيل الخرازات
يمكن بمساعدته إزالة الخرزات التي تضعها الخرازة
ما رأيك في هذا المفك؟
سيفي بالغرض
انظرا المفك على قياس الفتحة تماماً
هذا جيد
والآن ادفع بالخرزة إلى الأسفل
لكن أبقي إصبعك بعيدة
وإلا فلن تنهي الخياطة
تديش
لا ليس بعد
لم تنهي خياطة سراويلك
ها هو ذا انتهيت
الآن نقول
تيش
توم هل أنت مستعد؟
نعم يا أمي
كانت فكرة استعمال الخرازة ذكية
ووالدة توم لم تلحظ شيئاً
ستفعل
انتظر حتى تغسله
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم